Legacy Launcher – бесплатный альтернативный лаунчер для Minecraft

Сайт проекта на русском: https://legacylauncher.ru/
Международный сайт: https://llaun.ch/en

Данное программное обеспечение предоставляется «как есть», без каких-либо гарантий, явных или подразумеваемых, включая, но не ограничиваясь, подразумеваемыми гарантиями, пригодности для конкретной цели и ненарушения прав. Автор(ы) не несут ответственности за какой-либо ущерб, прямой или косвенный, включая, но не ограничиваясь, потерей данных, возникшей в результате использования данного программного обеспечения. Используя это программное обеспечение, вы соглашаетесь с тем, что делаете это на свой страх и риск.
